
== Проектирование перемещения робота в пространстве
// === Математическая модель и обратная кинематика
#include "../ik/ik.typ"


=== Синтез траекторий и алгоритмы походок (Gait Generator)
В этом разделе должны быть описаны алгоритмы генерации походок(1 нога, 2, 3)





=== Алтернативные алгоритмы походок (агентик, генетические, биоинспирированные(та же муха) и т.д.)
! Может быть добавлен раздел с описанием алгоритмов генерации траекторий движения ног робота, включая использование кривых Безье, сплайнов и других методов интерполяции для плавного движения.
Может быть добавлен раздел с алтернативным алгоритмами походок(агентик, генетические, биоинспирированные(та же муха) и т.д.)
